استمتع بشهيتك يا جلالتك
حان وقت البدء
الجولة الثانية من المنافسة
بين جوسون ومينغ
موضوع اليوم هو
ji لـ "اعرف"، وyeok لـ "التغيير".
يجب عليكم طهي طبق
من بلد بعضكم البعض.
- طبقنا الثاني، بطة بكين.
- لنبدأ.
من أين حصلوا على
هذه الزهرة الضخمة من اللوتس؟
إنه كبير جدًا
لوتس ذهبي؟
حسنًا، سنبدأ
بتعليق البط للشواء.
- صب الزيت فوقه يجعله...
- مقرمشًا.
هل هذا هو البط المشوي في العاصمة الشمالية؟
إن الطهاة من أسرة مينغ أثناء العمل
مشهد مثير للإعجاب حقًا.
ثق بي هذه المرة
هذا طبق معبد.
هذه هي بطة بكين.
الأطباق من كلا الجانبين كاملة.
وهذا يختتم
تذوق الجولة الثانية
وسيأتي التقييم بعد ذلك.
سأعلن
نتائج الجولة الثانية.
واحد
ثمانية
جوسون: 1، مينغ: 8
- ماذا؟
- يا إلهي.
لا أصدق هذا.
تانغ بايلونغ، خطوة إلى الأمام.
تانغ بايلونغ،
أستاذ المطبخ السيتشواني
المهارات التي تعلمتها
من زيارة المعابد في جميع أنحاء جوسون
من أجل خلق الطعم النهائي
فهي رائعة حقا.
لم يفاجئنا طبق معبدك فحسب ،
لكن نكهته قدمت أيضًا
رؤية عميقة ورنينًا هادئًا.
المبعوث الرئيسي ليو كون
مينغ
لكن…
نتائج الجولة الثانية
غير صالحة.
صاحب السعادة، أنا لست متأكدًا من
أنني أفهم ما تقوله.
نتيجة بايلونج--
يبدو أن كلماتي سقطت على آذان مغلقة.
ماذا قلت؟
أنظر بعناية.
هذه هي النتيجة
أعطى رئيس مبعوثي مينغ الطبق لجوسون.
فقط حتى يتمكن المينغ من الفوز،
أعطى طبق جوسون
درجة منخفضة بشكل مثير للسخرية.
ومع ذلك، يا صاحب السعادة،
القاعدة هي أن
نقيم أطباق بعضنا البعض.
ما الأمر في ذلك؟
المخرج يو، هل أنت حقا لا ترى ذلك؟
نحن الحكام لهذه المسابقة.
إذا لم نقم بتقييم الأطباق بصدق،
ما الهدف من كل هذا؟
خدعك السطحية
إنه يحرج طهاتك،
الذين بذلوا قصارى جهدهم
لإعداد أطباق متميزة.
هل حقا لا تدرك ذلك؟
لكن--
في الجولة الأولى،
الشخص الذي كان يشعر بالخجل الشديد
من الفوز بمكون غير نزيه
كان طباخ مينغ، تانغ بايلونغ.
ومع ذلك، أنت، المبعوث الرئيسي،
قررت أن تعطي مثل هذه النتيجة غير النزيهة.
إن ما فعلته لم يسيء فقط إلى
شرف طهاة مينغ،
ولكن أيضًا تلك الخاصة بطهي جوسون.
يسألك كيف تريد أن تقرر الفائز.
سوف نحكم بطريقة
الذي يقضي على كل هذه المشاكل.
أتساءل كيف.
استمع بعناية.
سيقوم طهاة كل دولة
بتذوق وتقييم أطباقهم الخاصة.
يميل البشر إلى التغاضي
عن عيوبهم.
قم بتقييم طعامك مع وضع ذلك في الاعتبار،
وتلك النتيجة ذاتها
سيتم تحديد الفائز
بالجولة الثانية.
يريدنا أن نسجل أهدافنا بأنفسنا؟
ماذا يفكر في الأرض؟
الدورة رقم 9 أوغيتانغ مطبوخ تحت الضغط
أولا
رئيس الطهاة الملكي في مملكة جوسون يون جي يونج.
لقد قمت بعمل تعديل جديد
بطة مشوية من العاصمة الشمالية
مع توازن رائع من النكهات
التي التزمت بموضوع
"المعرفة" و"التغيير".
كيف تسجل هذا الطبق؟
جلالتك، يؤسفني أن أقول هذا،
لكن من المستحيل أن أسجل.
ماذا؟ لا يمكنك تسجيل طبقك؟
لماذا هذا؟
سيكون من المبالغة أن نقول أن
بطة بكين لدينا كانت مثالية.
لكن كوك إيم، كوك ماينج،
كوك مين، كوك سيم، وجيل-جوم
سكبوا عرقهم وعملهم الشاق
وتفانيهم وقلوبهم في الطبق.
لقد كرسنا أنفسنا لصنع هذا الطبق،
فكيف يمكننا أن نجري
تقييما له بأنفسنا؟
جلالتك،
لا يمكننا تقييم وتسجيل أطباقنا الخاصة.
أنا أعتذر.
أرى.
التالي.
كبير الطباخين الملكيين في عهد أسرة مينغ تانغ بايلونغ.
لقد التقطت التنوير العميق
في لفافة أوراق اللوتس
وقدم لنا
طعام معبد جوسون.
لقد كان طبقًا راقيًا حقًا
التي أظهرت النعمة النبيلة
ومهارة الطاهي من أسرة مينغ.
كيف تقيم طبقك؟
يقول تانغ بايلونغ أيضًا
إنه غير قادر على تسجيل طبق المعبد
أنه تعلم كيفية صنعها
من العديد من رهبان جوسون.
الحقيقة هي
كان كلا الطبقين جيدين بنفس القدر
في جميع الجوانب،
بما في ذلك الذوق والأناقة والمظهر.
بط مشوي من عهد جوسون وطبق معبد مينغ
من الواضح أنها تم إنشاؤها بواسطة طهاة
وصلوا إلى أعلى مستوى من المهارة.
الحكم على الأطباق على أساس الذوق فقط
يكاد يكون من المستحيل.
لهذا السبب
لقد طلبت من الطهاة تقييم الأطباق
لتقييم عقليتهم.
لكن،
يبدو أن كلا الطهاة
ومتكافئان في هذا الجانب أيضًا.
انا أؤمن
لقد أثبت كلا الطبقين في هذه الجولة
أنهما متساويان،
وهو ما يعني
إنها ربطة عنق أخرى.
هل لديك المزيد لتقوله؟
إذا انتهت الجولة الثالثة أيضًا بالتعادل،
سنفوز بالمسابقة.
هذه النتيجة في صالحنا
أعتقد يا صاحب السعادة أنك اتخذت
القرار المناسب.
يقول أنه ليس لديه ما يضيفه.
في هذه الحالة، الجولة الثالثة
سوف تقام هنا غدا
في نفس الوقت.
- نعم يا جلالة الملك.
- نعم يا صاحب السعادة.
أنا خسرت.
لكن،
لقد كان انتصارا بطريقته الخاصة.
لا، لقد فزت.
لكن يبدو الأمر وكأنه
لقد فقدت نوعا ما.
إذا تم تقييم أطباقنا غدًا،
وكانت النتيجة ستكون مختلفة تمامًا.
أعتقد أنك تقول
أن مينغ كان سيفوز، أليس كذلك؟
وكأن طعام المعبد قد ظل
في أذهانهم حتى اليوم التالي؟
لقد ركزت بشكل كبير على عمق
ومعنى الطبق الخاص بي،
أنني فشلت في أسر
ألسنتهم على الفور.
وهذا أيضا أحد عيوبي.
لقد ركزت بشكل كبير
على جذب ألسنتهم،
أنني فشلت في إضافة العمق
والمعنى لطبقي.
هذا هو قصوري.
الكلمة الأخيرة لك دائمًا.
لأنك تستمر في الحديث.
أتطلع إلى طبقك النهائي.
شكرًا لك.
حسنًا، دعنا نذهب.
ماذا كان ذلك للتو؟
لقد خسر ولكنه فاز؟
اوه حسناً…
في هذه الجولة الثانية،
لقد لامس طبق تانغ بايلونغ القلب،
في حين أن طعامنا كان يأسر براعم التذوق.
لو تم تسجيل هدف اليوم بشكل صحيح،
لكنا فزنا،
لكن طبقه كان سيبقى
في أذهان الناس.
هذا ما قلناه.
فهل مدحتم أنفسكم
واقفين وجها لوجه؟
حسنًا، لقد اعترفنا ببعضنا البعض
وأثنينا على أنفسنا أيضًا.
مهما كانت النتيجة،
أفضل طاهٍ في عهد أسرة مينغ
اعترف به رئيس طهاتنا الملكي.
- صحيح؟
- صحيح.
- هذا وحده إنجاز عظيم.
- نعم.
ليس أنا فقط، بل نحن أيضًا.
لقد اعترف بنا.
- يا إلهي، آنسة.
- يا إلهي.
توقف. دعنا نذهب.
- تحياتي، رئيس الخصيان.
- تحياتي.
أحسنتم جميعا.
كوك يون، جلالته يرغب في رؤيتك.
الآن؟
جلالتك.
كوك يون هنا.
لقد طلبت رؤيتي.
لماذا تبدو منزعجًا جدًا؟
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
احرص على أن يكون الأمر مختصرا ومختصرا.
ليس لدي وقت كافي
للتحضير للغد.
لهذا السبب دعوتك.
هنا.
هل أنت شخصيا تقدم لي النبيذ؟
هذا ليس نبيذًا.
إنه الشاي.
لقد اتصلت بك هنا
حتى تتمكن من الحصول على بعض الراحة.
إستمر ​​وجربها.
فنجان شاي يحمل القمر.
كم هو رائع.
هذا ما تسميه "شاي القمر".
إذا جلست هناك ونظرت إلى فنجان الشاي،
فإن الشاي ينعكس على صورة القمر في السماء.
إنه شاي أوراق اليوسفي.
كيف تشعر؟
هل يخفف ذلك من توترك؟
نعم.
إنه مثل العزاء الدافئ تقريبًا.
كنت قلقًا من أنك تبدو ضعيفًا جدًا
حتى تتمكن من حمل البطة.
كيف ستتمكن من إدارة الجولة المتبقية
بيدك المصابة؟
أنا لا أستطيع القيام بأي قطع دقيق،
ولكن يمكنني الطهي بشكل جيد.
"بخير"؟
كان على الخادمة سيو أن تقوم بالقطع من أجلك.
أنت لا تخاف كثيرا.
بالطبع كنت خائفة.
لكنني وضعت ثقتي في العرق
والعمل الجاد الذي بذله الطهاة في هذا الأمر.
و ذلك
لقد خرج إلى التعادل، أليس كذلك؟
تلك الربطة؟
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
افترضت أنك قمت بتغيير القاعدة
في منتصف المنافسة
لأنك أردت فوزًا عادلًا.
ولكن بعد ذلك ذهبت،
"قم بتقييم الطبق بنفسك."
كيف لنا أن نقرر الفائز بهذه الطريقة؟
لهذا السبب أنت منزعج.
كنا سنفوز
لو كانت النتائج عادلة.
أنت محق.
لقد قمت بعمل جيد بشكل لا يصدق اليوم.
الحقيقة هي
لم أكن أعلم
أن المنافسة ستكون صعبة إلى هذه الدرجة.
تماما مثل يو كون،
أردت أن أعطيك العلامة الكاملة
وطبق مينغ نقطة واحدة.
جلالتك.
لقد كان خطئي
للمخاطرة بمستقبل الأمة
في مسابقة الطبخ.
لم يفت الأوان بعد.
دعونا نلغي الجولة الثالثة.
كل ما علي فعله هو الانحناء
والاعتذار للمبعوث الرئيسي.
لا.
أريد أن أفعل الجولة الثالثة.
لذلك لا تنحني للمينغ.
ماذا تقصد؟
لقد كنت غاضبا في البداية
بسبب نظرتهم الازدرائية لجوسون.
ولكن الآن،
رؤية جيل جيوم، كوك إيوم، كوك ماينج،
والطهاة الآخرون يعملون بجد
ويبذلون الكثير من الجهد
ورؤية مدى الإخلاص
لطهاة مينغ
أريد الفوز حقًا.
لا.
سأفعل كل ما يلزم للفوز.
أنت تقصد ذلك.
أفعل.
هل وصل غطاء طنجرة الضغط؟
ليس بعد.
ولكن السيد تشون سينج سوف يأتي.
أنا أثق أنه سيفعل ذلك.
لا أحد يستطيع أن ينتقدك .
لقد بذلت جهدًا أكثر من كافٍ حتى الآن.
إذا لم تسير الأمور على ما يرام--
لا تقلق يا جلالتك.
أوه، هذا ساخن!
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب بحروق؟
لا، أنا بخير.
هذا لن يفعل.
رئيس الخصيان!
نعم جلالتك.
أبلغ الأشخاص الموجودين في نايوون، العيادة الملكية،
بمعالجة يد كوك يون على الفور.
نعم جلالتك.
أنا بخير حقا.
وعدني…
أنك لن
تسمح لنفسك أن تتأذى مرة أخرى.
ألمك…
يجلب لي المزيد من الألم.
جلالتك.
كيف تشعر الآن؟
أشعر بتحسن كبير.
هذا المرهم سوف يساعدك أكثر.
شكرًا لك.
ربطة عنق أخرى؟
لقد كان الأمر كما توقعت،
يا صاحب السمو الملكي.
كيف يجرؤ مجرد رئيس مبعوث
على القيام بمثل هذا الشيء الحقير؟
هناك الكثير من gochogaru
أكثر مما كنت أعتقد، صاحب السمو.
الأمير الأكبر جيسان
المشرف على ساونغوون
إذا كان هناك الكثير،
يمكنك دائمًا ترك كيس معي.
إيم سونغ جاي،
السكرتير الملكي الرئيسي
أنتم الطهاة الذين يمثلون مينغ العظيم!
لم تجلب سوى الإذلال!
كيف يمكننا أن نسمح بحدوث تعادلين على التوالي؟
- طبخ البيض.
- نعم.
هذا ليس مجرد الجينسنغ العادي.
إنه الجينسنغ البري!
الجينسنغ البري؟
- جينسنغ بري؟
- ماذا؟ جينسنغ بري؟
- يا إلهي.
- هذا مكون ثمين.
حان الوقت لبدء
الجولة الثالثة والأخيرة
من المنافسة
بين جوسون ومينغ.
موضوع اليوم هو…
تانغ تعني "حساء"، وسام تعني "جينسنغ".
يجب عليك عمل حساء يحتوي على الجينسنغ.
يمكنك البدء بالطبخ الآن.
يجب علينا الفوز اليوم.
دعونا نبدأ في طهي fo tiao qiang
- نعم.
حان وقت الطبق الأخير.
لنبدأ في صنع ogolgye samgyetang،
حساء الدجاج بالجينسنغ الحريري.
يا كوك مين، من فضلك ضعأوجولجي
على لوح التقطيع.
نعم، رئيس الطهاة الملكي.
- طباخ إيم.
- نعم؟
من فضلك قم بتقشير ثلاثة منهم
وصنع مرق.
كوك سيم، كن مساعده في الطهي.
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
أوه، "الشيف المساعد". هذا يعني مساعدتك.
ماذا لو لم يصل الغطاء في الوقت المناسب؟
حسناً، ماذا نفعل إذن؟
سوف نذهب مع الخطة ب.
"نبات النحل"؟
أقصد بديلاً.
مرجل الحديد الزهر.
على الرغم من أنه سيكون أصعب.
أرى أن لدينا بديلاً.
من الرائع سماع ذلك.
نعم، إنه كذلك بالفعل.
حسنا إذن.
يا طاه ماينج، يرجى تحضير
البصل الأخضر والثوم للمرق.
جيل-جيوم، كن رئيس الطهاة الخاص به.
- حسنًا.
حسنا إذن.
دعونا نبدأ.
كوك إيم، أريد أن يكون الجلد واسعًا قدر الإمكان.
أفهم.
أحضر لو جين
لو جين: وتر الغزال يُستخدم كثيرًا
في صنع الأطباق المغذية
{\an8هو تو غو
هو تو جو: الاسم الصيني
لفطر عرف الأسد
هاي شين
هاي شين: خيار البحر، طعام شهي فاخر
يُعرف باسم الجينسنغ البري للبحر
إنه…
كوك سيم.
يبدو أن طهاة جوسون
يقومون بإعداد حساء أوجولجي.
يستخدم طهاة مينغ مكونات
نادرة بشكل لا يصدق
حتى أنني لا أستطيع أن أفهم
ما الذي يفعلونه.
المكون الأول
الذي يقوم كونغ وينلي بإعداده
هو وتر غزال منقوع في الزيت لمدة أيام.
إنه أحد الكنوز الثمانية،
وهي المكونات الأكثر قيمة.
ماذا يستعد بايلونج
يُطلق عليه اسم عرف الأسد.
وتر الغزال وبدة الأسد؟
هذا هو الفطر النادر
الذي يشبه عرف الأسد، أليس كذلك؟
أنت حقا ذوّاق
وتعرف مكوناتك.
هناك أيضا
خيار البحر، أذن البحر،
براعم الخيزران، المحار المجفف،
وحتى الجينسنغ الأبيض،
والتي يقال أنها لا يمكن الحصول عليها
إلا بالبركة العائلية.
الحساء الذي يقوم طهاتك بإعداده…
لا يمكن أن يكون.
نعم.
طبق
يتم فيه طهي المكونات الثمينة والنادرة معًا
لفترة طويلة مع عناية كبيرة.
ويقال أن الرائحة العميقة
حتى أنه جعل أحد الرهبان يتخلى عن تأمله
ويقفز فوق الجدار لمحاولة ذلك.
وبالتالي، تم تسميتها بـ fo tiao qiang
أو قفز بوذا فوق الجدار.
بولدوجانغ:
طبق مغذي يحتوي على أطعمة شهية نادرة
لذا فهوبولدوجانغ
"بولدوجانغ"؟
دعونا نجهز المكونات
لحشو الدجاج.
- حسنًا.
- قشرها بشكل أرق.
ربط الساقين معًا بشكل أكثر إحكامًا.
- مفهوم.
هناك.
مشروب كحولي
دعونا ننتظر قليلا.
- طباخ إيم.
- نعم؟
- راقب المرق من أجلي.
- بالتأكيد.
يا طاهٍ ماينج،
من فضلك قم بإعداد بعض كعك الأرز بالعناب.
اتركهم لي.
جيل-جيوم، أحضر لي الفطر.
نعم يا آنسة.
السيد تشون سينج
أنا بحاجة ماسة إليك لتأتي الآن.
انسى أمر تشون سينج
أو أيًا كان اسمه
واذهب مع نباتك النحلي!
هو مُحق. قد لا
نُكمل الطبق ونخسر.
دعونا نذهب مع Plant Bee!
أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
دعونا نذهب مع الخطة ب.
اطبخ إيم، سنستخدم المرجل.
جيد جدا.
طبخ مين، الغطاء.
يمينًا، بونج سيك.
عجل.
هناك طائر غريب في السماء!
إنه قادم في هذا الطريق بسرعة كبيرة!
على الحراسة!
ابتعد عن طريقي!
ليس لدي وقت لأضيعه معك.
يا إلهي.
- جانج تشون سينج!
- أوه، أنت!
يبدو أن القصر يعاملك جيدًا.
تبدو أفضل بكثير.
- هل أحضرته؟
- هل كنت سأحضر خالي الوفاض؟
شكراً لك.
رئيس الطهاة الملكي في انتظارك.
ينبغي عليك التوجه إلى الداخل الآن.
- من هنا.
- دعنا نذهب.
السيد تشون سينج!
جانج تشون سينج.
رئيس الطهاة الملكيين.
لقد فعلتها!
ها أنت ذا.
ما هذا؟
من هو هذا الرجل؟
هو خادم القصر الجديد.
لقد أحضر أداة الطبخ التي طلبتها.
دعونا نرى.
لقد قلت أنني سأحضره لك، أليس كذلك؟
كنت في انتظارك.
شكراً جزيلاً.
- هل وصلت في الوقت المحدد؟
- نعم.
لقد كان التوقيت مثاليا.
لكن الغطاء أصبح ضعيفا قليلا
بسبب الضرر،
لذلك يجب عليك إبقاء الحرارة
منخفضة قدر الإمكان من أجل السلامة.
ماذا؟ لكنني أريد أن تكون الحرارة في أعلى مستوى.
إذًا، انطلق. ماذا بوسعك أن تفعل؟
هل سيكون الأمر خطيرًا جدًا؟
حسنًا…
سوف تكون في خطر إذا خسرت على أي حال.
سأثق في مهاراتك،
سيد تشون سينج.
- أتمنى أن تفوز.
- سأفعل.
- ينبغي لي أن أذهب الآن.
- شكرا لك.
يا إلهي.
إنها هنا!
- أحتاج إلى مزيد من الحطب.
- بالتأكيد.
لا.
يجب طهي هذا الطبق على نار هادئة.
الاسترخاء، يا Feixiu.
يا إلهي، آنستي.
كم من الحطب نحتاج؟
النيران أصبحت ضخمة بالفعل.
يغلي الماء عند درجة حرارة 110 درجة مئوية
عند ضغط جوي 1.5،
وهذا يكفي لجعله طعمًا رائعًا.
ولكن لضمان أن يكون مذاقه مثاليًا،
سأرفع درجة الحرارة الداخلية
إلى 120 درجة مئوية عند ضغطين جويين.
إذن أنت تقول أننا بحاجة إلى المزيد من الحطب.
نعم، فقط أضف كل ما لديك.
ربما أكسر ظهري وأنا أحمل الحطب.
تقول أن الهدف هو
خلق الطعم المثالي،
إذن اذهب واحصل على المزيد من الحطب.
نعم، مان-سو.
يبدو أنك تغيرت كثيرًا
في الأيام القليلة الماضية.
توقف عن الكلام وأحضر المزيد من الحطب.
تمام.
كوك سيم انتظرني.
من فضلك كن قويا وتمسك.
IGAK، بعد 30 دقيقة
إنه قلق من أنه سوف ينفجر.
لا تقلق.
رئيسة طهاتي الملكية
تعرف ما تفعله.
يا إلهي.
لقد فعلتها!
لقد تحملت ضغطين جويين.
لقد عرفت أن السيد تشون ساينج قادر على فعل ذلك.
أوه يا آنسة.
يبدو أن طبقهم تم الانتهاء منه بالفعل.
هذا غريب.
كيف يمكن أن يتم ذلك بهذه السرعة؟
يبدو أن المينغ
لا يزال بعيدًا عن الانتهاء.
هذه هي قوة العلم .
إنه أسرع بكثير، أليس كذلك؟
وطعمه ألذ أيضًا.
لقد كان الأمر يستحق العمل الشاق.
حسنًا.
والآن إلى الخطوة الأخيرة.
إنه شكل جديد من سامجيتانج
حيث يمكنك الاستمتاع
بالطعام المغذي من الجلد إلى اللحم.
عندما يتعلق الأمر بـ
فو تياو تشيانغ المطبوخ ببطء،
اللمسة الأخيرة تكمل الطعم.
زلابية مصنوعة من الأرز اللزج</i
> وجلد أوجولجي
يتم سلقها قليلاً في المرق.
يُسكب الخمر على طبق
مُغطى بالملح.
خادمة سيو، يجب أن نسرع.
يتم وضع اللحم المفروم في الفطر.
تم إضافة نحت تنين
يرمز إلى القوة.
فوق طبقة
مصنوعة من لحمأوجولجي المتبل
تناول الزلابية والفطر والجينسنغ.
لإكمال الطبق،
يتم إشعال الملح لتسخين الوعاء.
يُسكب حوله مرق الجينسنغ البري.
النورونجي المقرمش واللذيذ
هو لمسة إضافية.
الأطباق من كلا الجانبين كاملة.
يتوجب على الطهاة الابتعاد
عن المحطات.
اليوم سوف نتذوق الطبق
الذي صنعه طهاة جوسون أولاً.
أوه، صحيح.
تنقر على النورونججي
بملعقتك لكسرها،
وتأكله مع الزلابية
واللحم والمرق.
ما اسم هذا الطبق؟
هذا الطبق يسمى
ogolgye samgyetang مغموس في الجينسنغ البري.
حشوتأوجولجي بتشيونجونجسام عمرها 100 عام
، والجينسنغ البري الممتاز،
وطبختهم في قدر ضغط
مع مرق الأعشاب الطبية
مما عزز ملمس اللحم
ونكهة المرق العميقة.
أضفت أيضًا نكهة فريدة للطبق
مع فطر موريل محشو باللحم المفروم أوجولجي
ونورونجي.
رائحته تشبه رائحة حساء الدجاج العشبي،
لكنه على شكل زلابية.
يقول إنه لا يبدو راقيا.
هذا هو "لمعان الشوفان"،
وهو طبق منعش يفضله
في قصور العالم الغربي.
أعتقد أنك لا تعرف الكثير
عن الطعام الغربي.
"لمعان الشوفان"؟
هذا هو لمعان الشوفان؟
أنا أعرف.
طائر الفينيق!
أنا خالد راكب طائر الفينيق!
لحم الأوجولجي طري بشكل لا يصدق،
وتم تقديمه بشكل أنيق</i
> لذلك لا داعي لفصل العظم.
في كل مرة أتذوق المرق،
رائحة تشيونجونغسام
والبصل الأخضر
ينتشر بشكل خفي في جميع الأنحاء.
يكاد أشعر كما لو أنه
يريح قلبي بحرارة.
هل هذا حقًا حساء دجاج بالجينسنغ؟
مصنوع من سيلكي؟
اللحم يذوب في فمي
والمرق غني وعميق بشكل لا يصدق.
أشعر بالدفء
والطاقة تتراكم بداخلي،
وهذا هو بالتأكيد تأثير الجينسنغ.
ومع ذلك، فإن الطعم جديد تماما.
هذا طبق رائع حقًا!
إنه لذيذ.
والآن سوف نتذوق الطبق
الذي صنعه طهاة مينغ.
ما اسم هذا الطبق؟
إنه بولدوجانغ.
يتم تصنيعه من الأطعمة الشهية
من البر والبحر،
بما في ذلك وتر الغزلان،
عرف الأسد، الجينسنغ الأبيض،
خيار البحر، فطر الصنوبر، وأكثر من ذلك.
يقول أن كل قضمة سيكون طعمها مختلفًا،
حيث أن المكونات سوف تبرز
نكهاتها في فمك.
هذا الطبق
يستحق حقًا مينغ العظيم!
هناك سبب
لأن هذا يُسمى طعام الآلهة
ليس هناك حاجة للكلمات
هذا هو حقا طعم
لا يقارن
وهذا يختتم
تذوق الجولة الثالثة والأخيرة.
لضمان
الجولة الثالثة تم تسجيلها بشكل عادل،
سوف يتذوق الطهاة طعام بعضهم البعض
وسجلها.
كل طاهٍ يمكنه أن يعطي ما يصل إلى عشر نقاط،
وهو ما يجعل النتيجة الكاملة 30 نقطة.
ويقول إنه قد قبل
طريقة تسجيل معاليه
للاعتذار عن
عملية التسجيل غير المرغوب فيها السابقة،
ولكي
يقيّم الطهاة بعضهم بعضا بشكل عادل.
الآن، يمكنكم تذوق طعام بعضكم البعض.
هذا بولدوجانغ ليس مزحة.
لم يكن لدينا أي فرصة
لولا قدر الضغط.
أنت محق.
بعد أن تذوقت هذا الطبق
الذي سمعت عنه فقط
يجعلني أشعر بالنشاط بالفعل.
طبقنا ogolgye samgyetang
مغذي تمامًا مثل هذا الطبق.
لقد استخدموا مكونات نادرة،
لكن الطعم ليس مثيرا للإعجاب.
لماذا لا يأكل؟
لا يمكنه أن يسجل إلا إذا ذاقه.
لقد كنت أراقبه،
ويبدو أنه لا يأكل على الإطلاق.
الخادمات يقولون
إنه يطبخ الطعام دون أن يتذوقه حتى.
هو لا يتذوق الطعام؟
لا يمكن أن يكون.
هل هو مصاب بفقدان الشهية؟
ما هذا؟
إنه مرض
يجعل الشخص غير قادر على تناول الطعام.
هذا ليس له أي معنى.
كيف يمكن لطباخ أن يصاب بمثل هذا المرض؟
لقد رأيته من قبل.
وبمجرد أن يصل طبخهم إلى
مستوى معين،
لم يتمكنوا من أكل أي طعام.
طباخ مصاب بفقدان الشهية.
إذا لم يستطع أن يأكل…
كيف سيقيم طعامنا؟
لماذا لم يتذوق هذا الطباخ الطعام؟
منذ أن وصل كونغ وينلي إلى
أعلى مستوى من مهارة الطبخ،
لم يتمكن من تناول أي طعام.
لديه القدرة
على خلق أفضل النكهات
دون أن أتذوقها أبدًا.
ماذا؟
كيف سيقيم الطعام إذن؟
لا يستطيع أن يسجل ما لا يستطيع تذوقه.
أتساءل كيف سيؤثر هذا على النتائج.
لقد وبختني بالأمس
لأنني لم أسجل بصراحة.
يقول لك أنه بإمكانك أن تجعلهم يسجلون النقاط
بشكل عادل كما تشاء، يا جلالتك.
يبدو أنه مذنب لأنه يحاول الأكل.
قد يأكل
إذا لم يتم تقديم الطعام بشكل جيد.
كوك يون، ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟
عليه أن يتذوقها ليتمكن من تسجيل هدف.
يا إلهي.
ويقول إن كبير الطهاة الملكيين لابد وأن يكون
في حيرة بعد تذوق طبق مينغ.
رئيس الطهاة الملكيين.
إن صنع الطعام هو متعة للطاهي،
والتذوق
فرح للشعب الذي يأكل.
هذا ما يجعل الطبخ مجزيًا،
أليس كذلك؟
صراحة،
يصبح مذاقها لذيذًا للغاية عندما
يتم جمع كل شيء معًا بهذه الطريقة.
بغض النظر عن النتيجة،
كطباخ،
أقدم لكم هذا الطعام
على أمل أن تنال إعجابكم أيضًا.
لماذا تهتم كثيرا بالذوق؟
لا تكن معقدًا
فماذا لو لم تكن متمكناً من الطبخ بشكل جيد؟
لا يوجد طعم أفضل
ثم عندما ترمي كل شيء معًا
وتطبخه معًا.
جربها.
هيا، جربها.
إنه لذيذ
إنه جيد جدًا
هذا هو…
الطعم الذي نسيته
و غاب عنا لسنوات عديدة.
لقد أصبت بالصدمة ذات مرة
بعد تذوق طعام جدتي
تم صنعه باستخدام جميع أنواع
المكونات مجتمعة.
لسنوات عديدة،
لقد حاولت أن أطبخ شيئًا
ذا طعم أفضل،
لكن لا شيء مما صنعته كان له طعم مثل ذلك.
منذ ذلك الحين،
لقد اكتسبت القدرة على الطبخ
دون تذوق الطعام.
لكن…
كلما طبخت أكثر،
أصبح من الصعب بالنسبة لي أن آكل.
يقول أنك قمت بإعادة إنشائه
طعم طعام جدته.
يقول أنه لا يستطيع
أن يطلق على نفسه لقب أفضل طباخ،
لأنه لا يستطيع أن يتفوق على
طبخ جدته.
ويقال أن أهم فضيلة للرجل الحكيم
هي الإحسان.
الاهتمام بالآخرين والاهتمام بهم.
لقد فعلت هذا مراعاةً لك،
كوك كونغ وينلي.
الطبق الذي أعدته لك جدتك
ربما تم صنعه بنفس القلب.
انا ارى ذلك الان.
طباخ قادر على جلب السعادة
لنفسه وللآخرين
هو رجل حكيم حقيقي.
ويقول إنه خسر
أمام كبير الطهاة الملكيين.
كيف هذا ممكن؟
سأعلن
نتيجة الجولة الثالثة
حيث قام الطهاة بتقييم طعام بعضهم البعض.
أولاً، سوف نكشف عن النتيجة
التي أعطاها طهاة جوسون لطبق مينغ.
إنها 27 نقطة.
بعد ذلك، سنكشف عن النتيجة
التي أعطاها طهاة مينغ لطبق جوسون.
إنها 28 نقطة.
يفتقد!
كوك إيم! يا إلهي!
لقد كان من دواعي سروري
التنافس مع هؤلاء الطهاة العظماء.
شكرا لك على التقييم السخي.
شكرًا لك.
آمل
للتنافس ضدك بشكل صحيح في يوم من الأيام.
مجرد طبخ واحد ضد الآخر.
في أي وقت.
ما هذا؟
من حيث أنا، هذه تحية.
نحن نسميها المصافحة.
"مصافحة"؟
مصافحة.
لقد كانت مباراة رائعة.
لقد تعلمت الكثير.
وأدركت أيضًا
أن لدي الكثير لأتعلمه.
- شكرا لك.
- لقد تعلمت الكثير.
يبدو أن لدينا فائزًا نهائيًا.
نعم يا صاحب السعادة.
يقول إنه سيتنازل عن حق
حصاد الجينسنغ جوسون كما وعد
والعودة إلى مينغ مع
قطعة تذكارية واحدة فقط لإظهار تقديرهم.
وما هو هذا؟
ويقول إنه سيقدم رئيس الطهاة الملكيين
إلى الإمبراطور كإمرأة تكريمية.
ماذا؟
هل تريد أن يكون رئيس الطهاة الملكي
كإمرأة تكريمية؟
ما هذا الهراء المطلق؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
هل يطلب مني أن أعتبره امرأة تكريمية؟
- جلالتك!
جلالتك!
وهو المبعوث الرئيسي من أسرة مينغ...
ضربه براسه!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
دم؟
انا انزف!
كيف يجرؤ ملك جوسون
كيف تتصرف بهذه الطريقة
تجاه مبعوث الإمبراطور؟
يا عزيزي.
أردت فقط أن أعرض لك
تحية جوسون.
هل انت بخير؟
ويقول إنه على أية حال، سيأخذ
معه كبير الطهاة الملكيين.
أيها الحراس، خذوها.
- أوه لا!
- لا!
يفتقد.
المدير يو,
يبدو أنه
أنك أحضرت
معك عددًا قليلًا جدًا من المرافقين
أن أتخذ رئيسة الطهاة الملكية
كإمرأة تكريمية.
ماذا؟
كان ينبغي عليك أن تحضر
جيش قوامه مائة ألف على الأقل
لجعل الأمر يستحق وقتي.
يسألك إذا كنت تجرؤ على تحدي
مبعوث إمبراطور مينغ.
في أي وقت.
لقد وصلت الملكة الأرملة الكبرى.
ماذا في العالم
ماذا يحدث في هذا المكان؟
جدة.
كنت أودع مبعوث مينغ،
وكان هناك سوء فهم بسيط.
سوء فهم، كما تقول؟
لا أعلم
ما هو سوء الفهم هذا،
ولكن جلالتك،
كحاكم لأمة،
لا يجب عليك التصرف بتهور أبدًا.
نعم جدتي.
عندي شيء أريد الاستفسار
منه من المبعوث يو كون.
لقد أتيت كمبعوث
لأمة عظيمة.
لماذا تركت
واجباتك الرسمية جانبا؟
واقترح
مثل هذه المنافسة غير الحكيمة؟
لقد حصلت على أمر الإمبراطور للمطالبة
الحق في حصاد الجينسنغ جوسون
وأخذ الجزية من النساء--
كيف تجرؤ يا يو كون!
"كيف تجرؤ، يو كون"؟
انا ارى الان
أن وقاحتك ليس لها حدود.
كلا من ملك جوسون
وجدته فقدتا عقلهما.
إن الإهانة لي
هي إهانة للإمبراطور نفسه.
هل ترغبون جميعا في أن تتم معاقبتكم مرة واحدة؟
يو كون.
هل تعرف ما هذا؟
إنها رسالة من عمتي
والزوجة الثانية للإمبراطور الراحل،
الزوجة يون.
هل مازلت تجرؤ على الإصرار على إمبراطورك؟
طلبوا الحق في حصاد الجينسنغ الخاص بنا
ونسائنا كجزية؟
لذا فإن عمة
الملكة الأرملة الكبرى لجوسون
هي الزوجة الثانية للإمبراطور الراحل،
-الزوجة يون؟
-نعم.
لقد خدعت الإمبراطور
وأهانتُ العائلة الإمبراطورية من أسرة مينغ.
يطلب منك المغفرة
والرحمة.
والآن دعونا نعود
إلى الموضوع الأصلي الذي بين أيدينا.
ينبغي عليك الوفاء بوعدك.
ويقول إنه سيقوم بتوفير
العناصر المطلوبة في أي وقت.
هل يمكنني
هل تثق في كلامك؟
ويقول إنه يقسم بالسماوات
للحفاظ على وعده.
يشكرك على حسن الضيافة
ويقول أنه سيغادر.
ليست هناك حاجة للتعجل.
تأكد من أخذ العناصر التذكارية
التي قمنا بإعدادها لك.
نعم يا صاحب السعادة.
سيدي.
أنا أقدر ذلك.
أحسنت.
لقد كان لذيذاً جداً.
ما الذي أتى بك إلى هنا
يا جدتي؟
جلالتك.
لماذا تصرفت بتهور؟
كان من الممكن أن تخرج الأمور عن السيطرة
لو لم أطلب
رسالة من العائلة الإمبراطورية مينغ.
أعتذر يا جدتي.
إن الوطن ليس ملكا لك وحدك.
هل يفعل ذلك؟
سوف أكون أكثر حذرا.
صاحب السمو الملكي.
أعتقد أنه من الأفضل ترك الأمر عند هذا الحد.
جلالتك.
عندي طلب.
من فضلك قل لي ما هو.
الأمير الكبير جينميونغ
يبدو فضوليًا جدًا
بشأن طعام كبير الطهاة الملكيين.
هل تسمح له؟
فرصة لتذوق طعامها؟
هل هذا صحيح؟
الأمير الكبير جينميونغ؟
ثم سأرتب وجبة طعام غدا.
شكرا لك جلالتك.
الآن، سارعوا بإنهاء
المنافسة.
نعم جدتي.
مسكن الأمير الكبير جيسان
ماذا تريد أن تفعل بهذا على الأرض؟
لقد تم وضع الخطة موضع التنفيذ بالفعل.
سيتناول جلالته
وجبة الغداء،
مع الأمير الكبير جينميونغ غدا.
- كوك يون.
- نعم، السكرتير الملكي الرئيسي.
سيجري جلالته لقاءه
مع الأمير الكبير جينميونج غدًا.
سأقوم بإعداد
أوجولجيا كاملة مدهونة بالزبدة ومحمصة مع الجينسنغ.
وسوف يتناولون
الدجاج المشوي مع الجينسنغ.
الأمير الكبير جينميونغ؟
هل أنت قلق لأنه سيلعب
دورا هاما في خطتنا؟
هل تقول
أنك لا تمانع في التضحية به؟
إذا كان هذا يعني أننا نستطيع القضاء على
كبير الطهاة الملكيين
وتجعل جلالته ينفجر غضبا.
لكن،
السم يترك أثرا.
فقط عندما يكون السم سمًا.
ومع ذلك، هذا هنا
ليس سمًا في الأصل.
سم ليس سما؟
ما الأمر يا صاحب السمو؟
صراحة،
لقد كنت أتوقع منك
أن تخونني في مرحلة معينة.
منصب زوجة الملك الشاب
إنه شخص مثير للحسد تمامًا.
أنت السبب الذي
جعلني قادراً على العيش بشكل لائق.
هذا يكفي بالنسبة لي.
عندما يحين الوقت،
سأجعلك زوجتي الرسمية
لكي تتمكن من العيش بحرية.
غانغنيونغجيون
قم بالتحقيق بشكل شامل في المعسكرات العسكرية
في جميع أنحاء جوسون،
مع التركيز بشكل خاص على أولئك
الذين فروا من الوحدات أو انتقلوا إليها.
حددهم جميعا.
هل هو لمعرفة
من اعتدى عليك يا جلالة الملك؟
لا.
خيانة.
يجب أن أكتشف من يحمل مثل هذا القلب.
نعم يا جلالتك،
سأفعل ما تأمرني به.
هذا يشعرني بالارتياح.
أتمنى أن أتمكن من الاستلقاء إلى الأبد.
- ألا تفعل؟
- أنا أفعل.
أنا متعب،
لكنني استمتعت حقًا بالمنافسة.
لن أنساه أبدًا
طيلة حياتي.
لم أستطع أبدًا. كدت أموت.
حتى أنني كدت أن أُسحب بعيدًا
إلى المينغ.
يا إلهي.
لقد كان ذلك ليكون فظيعا.
وإذا فكرنا في الأمر،
هل أنقذنا بلدنا اليوم؟
لقد فقدنا تقريبا كل الجينسنغ لدينا.
وبما أنني أشعر بالقلق
بشأن مثل هذه الأمور،
أعتقد أنني أصبحت حقًا
شخصًا جوسون.
هذه الغرفة.
جيل-جوم، كوك إيوم، كوك ماينج.
صاحب الجلالة.
أعتقد أنكم جميعا نشأوا في داخلي.
مانجونروك
أحسنت يا كوك يون.
ما هو شعورك؟
بفضل اهتمامك،
عدت إلى نايوون.
قالوا
أنني لم أعد أملك الكثير من الحياة.
ماذا؟
هذا ما اعتقدت أنهم سيقولونه.
أنا فقط مرهق بعض الشيء،
لكن لا يوجد شيء خاطئ معي.
كيف يمكنك أن تمزح بشأن هذا؟
هل اخافتك؟
أنا آسف.
ثم ماذا عن يدك؟
أوه، لقد تلقيت الوخز بالإبر،
وتحسنت حالتي.
"كونديسون"؟
إنها في حالة أفضل بكثير.
ثم هل انت في
هل لديك حالة جيدة بما فيه الكفاية للطهي؟
بالطبع. لا توجد مشكلة.
سوف اتأكد من ذلك
لإعداد وجبة رائعة حقًا.
هل هذا هو المكان الذي ستتناول فيه العشاء
مع الأمير الكبير جينميونغ؟
نعم.
الوجبة المميزة لليوم هي
دجاجة كاملة مشوية ومغطاة بالبقسماط، أليس كذلك؟
نعم، إنه عبارة عن
أوجولجيا مدهونة بالزبدة ومحمصة بالكامل مع الجينسنغ.
إنه صغير، لذا جهزه..
ماذا كان؟ ماكرونج؟ قدّمه أيضًا.
تمام.
هذا هو المكان المثالي
لقضاء وقت ممتع مع الأخ الأصغر.
وسيكون أيضا
مكان جيد لتناول الطعام على انفراد.
على انفراد؟
هل لا يعجبك ذلك؟
إذا كنت تقوم بإعداد طبق، يا جلالتك،
سأتذوقه بكل سرور.
ماذا؟
انا؟ اطبخ؟
هل تجرؤ على أن تطلب مني أن أدخل المطبخ؟
إنها مزحة، يا جلالتك.
لقد فزت بالمسابقة
لذا يرجى قبول نكتتي المتواضعة
بكل سرور، يا صاحب الجلالة.
بخير.
سأذهب إذن.
انتظر.
لم أنته بعد
ما هذا؟
افتحه.
هذا هو…
إنها ملابس الطاهي الجديدة.
إنه جميل. انظر إلى الألوان.
حسناً؟ هل تعتقد
أن هذا اللون مناسب لي؟
"طوق تسطيح"؟
أسأل إذا كانت الألوان تناسبني.
لكن…
يجب أن أغادر بمجرد العثور على مانجونروك.
فلماذا تعطيني هذا؟
من قال لك أنه بإمكانك المغادرة؟
حتى لو غادرت،
لا تزال بحاجة إلى ملابس الطاهي،
أليس كذلك؟
ملابس الطباخ.
يمين.
شكرا لك على هذا.
شيئ آخر.
بعد تناول وجبتي مع الأمير الكبير جينميونغ،
قابلني في جانجوونسيو،
مكتب البستنة الملكية.
أوه، ولكن لدي ارتباط سابق.
ارتباط سابق؟
مع من؟
طلب مني طهاة مينغ رؤيتي.
هل تريد رؤيتهم مرة أخرى
عندما كنت على وشك الموت؟
أريد أن أقدم لهم هدية
وأقول لهم وداعا أخيرا.
لن اسمح بذلك.
لكن…
جلالتك.
ثم اجعلها مختصرة
وتأتي إلى جانجوونسيو.
حسنا، سأفعل.
لا تتأخر.
نعم بالطبع جلالتك.
وجبة اليوم natgeotsang، وجبة النهار،
يتم تحميصها بالكامل.
سنطبخه بنفس طريقة
البط البكيني.
هل ستقدم الدجاج مرة أخرى؟
لا يوجد "مرة أخرى"
عندما يتعلق الأمر بوجبات جلالته.
أنت غبي جدًا.
ينبغي علينا أن نسارع ونبدأ.
لم أرى أبدًا
ملابس طباخ بهذا اللون.
بالطبع لم تفعل.
وقد أهداه لها جلالته.
هل يناسبني؟
- بالطبع يفعل.
- جيد.
سأحضر المكونات
لملء الدجاج بها.
- حسنًا.
- سأذهب لأحصل على اثنين من ogolgyes.
- كوك مين، من فضلك أحضر لي بعض السويو.
- نعم، بالطبع.
- أيها الطباخ سيم، من فضلك أحضر لي بعض الحطب.
- بالتأكيد.
هل أقوم بتنظيف الجينسنغ الآن؟
جينميونغ.
هذه هي المرة الأولى
التي نتناول فيها الطعام معًا.
نعم جلالتك.
إنه شرف.
يمكنك أن تناديني أخي عندما نكون وحدنا.
نعم جلالتك.
أعني يا أخي.
أرى أنك تشعر بعدم الارتياح من حولي.
ينبغي علينا أن نفعل هذا في كثير من الأحيان من الآن فصاعدا.
هل يمكننا ذلك حقًا؟ هل تقصد ذلك؟
أفعل.
هل أنت مسرور إلى هذه الدرجة؟
نعم. الجميع في القصر
يُشيدون برئيس الطهاة الملكي.
أردت أن أتذوق كل
ما تم تقديمه
في المنافسة ضد مينغ.
يسعدني أن أرى أنك متحمس.
سوف نخصص وقتًا لتناول كل شيء.
نعم.
جلالتك، إن ناتجوتسانغ جاهز.
رائحتها خفيفة
ولكن غني في نفس الوقت.
مجرد النظر إليه يجعل فمي يسيل،
جلالتك.
هذا هو ogolgye المحمص بالكامل
يتم تصنيعها عن طريق حشو الدجاج
بالأرز الدبق،
العناب والكستناء وجذر عشبة اللبن
وشويها بالتعليق
كما فعلنا مع البط البكيني.
ثم هذه المرة،
هل قمت بشوي الأوجولجي بالكامل؟
نعم.
لكنني غطيت الجزء الخارجي بالزبدة.
لقد غطيتها بالـsuyu
وحشوتها بالجينسنغ.
هل تأكل هذا أيضاً؟
إنه مرير، لكنه نبات جذري
مفيد لك،
لذلك امضغها بعناية.
تم صنع هذا باستخدام بذور الخردل المطحونة،
الملح والخل والعسل
إنها صلصة الخردل على طراز جوسون.
"صلصة الشارب"؟
خذ الدجاج واغمسه.
أوه، اغمس وكل.
بالضبط.
نعم جلالتك.
اغمس وتناول الطعام.
الجلد مطاطي
واللحم رطب
لم أتذوق
أي شيء مثل هذا في حياتي.
فهو مطاطي، وخفيف، ولذيذ.
كان هذا الطبق
ليكون جديرًا بالتقديم في المسابقة.
أنت ماهر كما سمعت.
شكرا لك يا صاحب السمو.
جينميونغ.
جرب هذا.
اغمس وتناول الطعام.
اغمسها وتناولها.
هل هو جيد؟
نعم، إنه لذيذ.
كنت قلقا بلا سبب
إذا كان جلالته هو الرجل
فأنا أعتقد أنه هو
قد لا يحدث التطهير.
انتظر
هل غيرت مجرى التاريخ؟
الجينسنغ؟
متى قمت بإعداد هذا لنا؟
اعتقدت أن يا فيشيو يمكن أن يستخدمه
لإنشاء طبق جديد.
شكرًا لك.
ونحن أيضًا ممتنون لهؤلاء.
هل أنت لا تسافر
مع المبعوث الرئيسي؟
بإذنه،
نحن الثلاثة سوف نذهب في طرق منفصلة
لدراسة وتحسين مهاراتنا في الطبخ.
هذا مدهش.
أنا حسود.
ينبغي لنا أن نتنافس مرة أخرى في يوم من الأيام.
على وجه صحيح.
انا احب ذلك
إذا كانت لدينا الفرصة.
لقد علمتني الكثير.
أتمنى لك السعادة.
سافر بأمان.
أتمنى لك السلام.
رئيس الطهاة الملكيين.
أنا لا أهتم
بسياسة دولة أخرى،
ولكن أبلغ هذه الرسالة إلى ملكك.
حواف الأشياء
دائمًا ما تكون أكثر صعوبة في الرؤية،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن.
تمام.
هل هذا كل ما تريدني أن أقوله له؟
إذن فلنقول وداعا.
- شكرا لك.
- لقد تعلمت الكثير.
شكرًا لك.
"إن حواف الأشياء
دائمًا ما تكون أكثر صعوبة في الرؤية،
وعندما تنام،
تأكد من قفل المزلاج بشكل آمن"
كان ينبغي عليك أن تسأله عما يعنيه.
نعم، كان ينبغي عليك ذلك.
لدي شعور سيء حول هذا الموضوع
لسبب ما.
- صاحب السمو الملكي.
- آنسة!
- رئيس الطهاة الملكيين...
صاحب السمو الملكي.
لن تقوم بالطبخ لجلالته مرة أخرى.
أنا لست متأكدًا من أنني أفهم ما تقصده.
ابني جينميونغ
على وشك الموت
بعد أن أكل الدجاج الذي صنعته له!
صاحب السمو الملكي.
هل تقول أن الأمير الكبير جينميونغ
فاقد للوعي؟
لماذا الطعام الذي أعددته...
ينبغي أن تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
خذ هذه الفتاة بعيدًا في هذه اللحظة!
سأستجوبها بنفسي.
- نعم، صاحب السمو الملكي.
- كبير الطهاة الملكيين.
- انتظر. صاحب السمو الملكي.
- أوه لا، يا آنسة!
- رئيس الطهاة الملكي!
- صاحبة السمو الملكي، لا يمكن أن يكون الأمر كذلك!
- آنسة!
- لابد أن يكون هناك سوء فهم!
- رئيس الطهاة الملكي!
صاحب السمو الملكي…
يجب أن تكون الفوضى قد بدأت تتكشف الآن.
نعم، جلالتك.
الملكة الأرملة غاضبة،
وستستجوب
رئيس الطهاة الملكي بنفسها.
حسناً،
ماذا عن الطبيبة؟
فأخرجتها سراً
وأرسلتها إلى ذلك المكان.
أحسنت.
أتمنى أن أستطيع رؤية الوجه
رئيسة الطباخين الملكيين
أثناء استجوابها وتعذيبها.
صاحب السمو الملكي، أنا بريء!
هناك شيء غير صحيح!
اصمت!
حتى تعترف الفتاة بالحقيقة،
تعذيبها!
- نعم، صاحب السمو الملكي!
لا، انتظر. صاحب السمو الملكي.
صاحب السمو الملكي!
جوتشو
استمتع بشهيتك يا جلالتك
هل تقصد
أنني كنت وراء كل هذا؟
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
أنني لن أفعل مثل هذا الشيء.
من فضلك أثبت براءتي.
هذا ليس من فعل جلالته.
أعتقد أنه لن يكون سيئًا للغاية
أن نقف ونشاهد.
هذا يعني أن الوقت قد حان.
{\an8لا أريدك أن ترحل
يجب علينا إسكات تلك الطبيبة.
هل كانت الزوجة كانغ هي التي دفعتك إلى القيام بذلك؟
إذا كنت تريد معاقبتي،
أظهر الدليل.
{\an8لا!
ترجمة الترجمة بواسطة: جينيفر جين ليم